"Kinikilig"

Da-da-da-da-da-da

Hah-ahh (1, 2, 3, 4)



Ayokong nang umasa sa lovelife na hard to find

Tumigil nang maghanap, 'di na muna magcha-chat

But one magical day, dumating ka bigla

Unexpected pagkikita natin, parang may spark



Kinikilig, kinikilig, kinikilig ako

Sinulyapan, nginitian, na parang tayo lang nandito

Kinikilig, kinikilig, pinakilig mo ako

Kinawayan, kinindatan, ikaw na ba'ng true love ko?



Pumayag ako sa first date nung inaya mo

Holding hands while walking (Holding hands while walking)

Let's take it slow (Slow)

Nagrequest ng one kiss (Uh-oh)

Dahan-dahan lang tayo (Dahan-dahan lang)

Pero 'di ko madedeny na



Kinikilig, kinikilig, kinikilig ako

Sinulyapan, nginitian, na parang tayo lang nandito

Kinikilig, kinikilig, pinakilig mo ako

Kinawayan, kinindatan, ikaw na ba'ng true love ko?



May ibang nararamdaman (Ahh-ahh)

Nakakabaliw (Nakakabaliw)

Ikaw lang ang laman ng isipan (Ikaw lang ang laman ng isipan)

Lagi kitang hinahanap (Nasaan ka na?)

Tinamaan yata ako (Oh)

True love na ba ito? (True love na ba ito?)



Hala, ayan na, papalapit ka

Damdamin ko'y 'di maipinta

Puso ko'y sasabog na, hindi mapakali sa isang tabi

Kinikilig, puso'y pumipintig, hindi mo ba naririnig?

Sabi ko sa sarili ko (Ano?)

Wala muna 'yan sa isip ko (Oh-oh)

Pero dumating ka, ako'y nabigla

'Di ko inakala na ako'y handa na

(Whoa, whoa, whoa, whoa)



Kunwari 'di makatingin sa'yong mga mata

Aaminin 'pag kausap ka, ako'y kabang-kaba (Hah-ahh)

Pag-ibig na kaya, ito ba ang simula?

Basta peksman o tadhana, ikaw na ang bahala (Hah-ahh)

Tulala sa kawalan nang bigla mo akong tinapik (Hah-ahh)

Nagulat nang bigla ka na lang sa'kin dumikit (Hah-ahh)

Ang sabi mo, "I want your humor pero I think I like you more"

'Di ko madedeny na



Kinikilig, kinikilig, kinikilig ako

Sinulyapan, nginitian, na parang tayo lang nandito

Kinikilig, kinikilig, pinakilig mo ako (Da-da-da, da-da-da-da)

(Totoong marupok ako sa'yo)

Kinawayan, kinindatan, ikaw na ba'ng true love ko?

(Ano? Nagmamahal lang ako nang totoo, ahh-ahh, ahh-ahh)



Kinikilig, kinikilig, kinikilig ako (Oh, oh, oh)

Sinulyapan, nginitian, na parang tayo lang nandito

(Oh, oh, kinikilig ako sa'yo)

(Da-da-da, da-da-da-da)

Kinikilig, kinikilig, pinakilig mo ako (Kinikilig ako)

(Kinikilig ako)

Kinawayan, kinindatan, ikaw na ba'ng true love ko?